Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: a<line>Wrranty is greater than 12 months old.</line><line> Authorisation required to override.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Warranty cannot be sold for this product
zh_cn: 保证是不能出售这个产品

source: Warranty start date invalid
zh_cn: 保修期开始日期是无效的

source: The Warranty associated with this item will be automatically refunded.
zh_cn: 提出的保证有关这一项目将自动退还。

source: No PLU available for this product.
zh_cn: 不PLU提供这一产品。

source: Cannot sell by weight.
zh_cn: 不能卖掉的体重

source: Selling weighed items by sku is not currently supported.
zh_cn: 卖衡量项目的苏尔卡导弹目前没有得到支持。

source: Please sell by plu.
zh_cn: 请卖掉的plu的。

source: Print cheque ?
zh_cn: 印支票吗?

source: Commit failure. Exception is:
zh_cn: 实施失败的。 例外是：

source: Commit failure. Exception is:
zh_cn: 实施失败的。 例外是：

source: Commit failure. Exception is:
zh_cn: 实施失败的。 例外是：

source: Commit failure. Exception is:
zh_cn: 实施失败的。 例外是：

source: Invalid delivery date entered
zh_cn: 无效的交货日期进入

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Zero amount not allowed
zh_cn: 零数额不允许

source: Default value zero is not allowed.
zh_cn: 违约后的价值为零是不允许的。

source: Cannot have 0 discount.
zh_cn: 不能0折扣。

source: Transaction is not discountable
zh_cn: 交易是不discountable

source: Zero Floats are not allowed
zh_cn: 零浮不允许

source: Zero transaction not allowed.
zh_cn: 零交易是不允许的。

source: Cannot have 0% discount.
zh_cn: 不可能为0%的折扣。

source: The points must be greater than zero
zh_cn: 该问题必须超过零

source: The price entered must be greater than 0
zh_cn: 价格进入了必须有更大的比0

source: Price Error
zh_cn: 价格错误

source: Zero quantity not allowed.
zh_cn: 零数量不允许的。

source: Zero tender is not allowed.
zh_cn: 零投标书是不允许的。

source: A zero value is not permitted
zh_cn: 零价值是不允许的

source: You can't discount a zero value item.
zh_cn: 你不能打折扣的零价值的项目。

source: Converted amount results
zh_cn: 转换数额的结果

source: in a zero value tender.
zh_cn: 在零价值投标的。

source: Account number not valid for this sort code
zh_cn: 帐号是无效的，这种代码

source: Any additional services?
zh_cn: 任何额外的服务？

source: Invalid department number
zh_cn: 无效的部些

source: Value entered is too high
zh_cn: 价值进入太高了

source: Do you want cashier mode?
zh_cn: 你想出纳模式?

source: Have all problem lines been entered?
zh_cn: 所有问题的路线已经进入了吗?

source: Is this a Quick Check Transaction?
zh_cn: 这是一个快速检查的交易?

source: Click continue and select a gift voucher
zh_cn: 点击继续并选择一个礼物凭单

source: Coupon quantity cannot exceed item quantity
zh_cn: 优惠券数量不能超过项目数量

source: Coupon value cannot exceed value of qualifying items
zh_cn: 优惠券的价值不超过价值的合格项目

source: Coupon limit reached
zh_cn: 优惠券的限制达成

source: Coupon value cannot exceed transaction value
zh_cn: 优惠券的价值不超过交易价值

source: Cannot apply coupon
zh_cn: 不能适用的优惠券

source: Could not apply maximum allowed coupons
zh_cn: 不能适用允许的最大优惠券

source: Card expired
zh_cn: 卡过期

source: The card is not yet valid
zh_cn: 卡片还不是有效的

source: Is delivery required for this transaction
zh_cn: 是的提供，就需要为这次交易

source: Discount exceeds valid amount
zh_cn: 折扣超过有效的数额

source: POS is offline. Email delivery delayed.
zh_cn: POS是断线了 电子邮件交付的拖延。

source: E-Top Up Confirmation Failed
zh_cn: E-最后确认没

source: ETopUp Refund Rejected
zh_cn: ETopUp退还拒绝了

source: Message
zh_cn: 的信息

source: Message
zh_cn: 的信息

source: Message
zh_cn: 的信息

source: Reswipe card or enter details manually
zh_cn: Reswipe卡或进入细节的手工

source: Call supervisor. Transaction must be voided.
zh_cn: 电话里的主管 交易必须是无效的。

source: Error: Recalling the transaction.
zh_cn: 错误：回顾的交易。

source: Error: There was a problem sending the e-receipt.
zh_cn: 错误的：还有一个问题发送的电子收据。

source: The expiry date is too far in the future.
zh_cn: 的终止日期太遥远的未来。

source: Please enter an expiry date.
zh_cn: 请输入一个过期失效日。

source: <line>This is the first logon of the</line><line>day, please perform a Check Weigh.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: This is the first logon since the till was
zh_cn: 这是第一次登录以来一直是

source: started, please perform a Check Weigh.
zh_cn: 开始了，请进行检查衡量的。

source: Force Change Password failed
zh_cn: 部队改变密码都没有

source: Force Change Password
zh_cn: 部队改变密码

source: <line>Till currently offline.</line><line>Functionality not available offline</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Force Change Password
zh_cn: 部队改变密码

source: Force Change Password successful
zh_cn: 部队改变密码的成功

source: Force Change Password
zh_cn: 部队改变密码

source: Inactive operator
zh_cn: 不活动的经营者

source: This Payplan is NOT Fixed Period
zh_cn: 这Payplan不是固定的期间

source: This Payplan is NOT Monthly
zh_cn: 这Payplan不月

source: Invalid Easy Pay Amount
zh_cn: 无效的容易的支付数额

source: Unknown product,
zh_cn: 未知的产品

source: try scanning again or enter product code or select search
zh_cn: 试试再扫描一次或进入的产品法》或有选择的搜索

source: Product not found. Enter product details.
zh_cn: 产品找不到了 进入生产总值的详细情况。

source: Please try again
zh_cn: 请再试一次

source: Invalid barcode
zh_cn: 无效的条形码

source: No matching assistant found
zh_cn: 没发现匹配的助理发现

source: Invalid CVV2 number
zh_cn: 无效CVV2数

source: Invalid issue number
zh_cn: 无效的问题数量

source: A name is required
zh_cn: 一个名字要求

source: Unknown Operator:
zh_cn: 不知名的经营者：

source: You do not have sufficient permissions to
zh_cn: 你没有足够的批准

source: change the password of this operator
zh_cn: 改变密码，这个操作

source: Force Change Password
zh_cn: 部队改变密码

source: Not a valid payment card number
zh_cn: 不有效付款的信用卡号码

source: Unknown product
zh_cn: 未知的产品

source: Try scanning again, entering product code, or select search
zh_cn: 试试再扫描一次进入的产品法》，或选择搜索

source: Must enter at least 2 digits for the location number search
zh_cn: 必须进入的至少2位数的地点数量的搜索

source: Unknown product
zh_cn: 未知的产品

source: Try scanning again, or enter product code, or select search.
zh_cn: 试试再扫描一次或进入的产品法》，或选择搜查。

source: An error has occurred trying to load data
zh_cn: 一错误发生在装载数据

source: Till is off-line, please perform a Check Weigh
zh_cn: 直到断线了，请进行检查的体重

source: Do you want to remove the cash drawer?
zh_cn: 你想要消除的现金抽屉?

source: Loyalty card is suspended
zh_cn: 卡休

source: Error occured processing voucher.
zh_cn: 错误发生处理的凭单。

source: Can't use the same Voucher more than
zh_cn: 不能用同样的凭单多

source: once in the same transaction.
zh_cn: 一旦在同一交易。

source: The minimum quantity allowed is 1. Enter a higher amount
zh_cn: 最低数量允许1人。 进入一个更高的数额

source: Card cannot be used more than
zh_cn: 卡不能用超过

source: once in a single transaction
zh_cn: 一旦在一个单一的交易

source: <line>Multiple uses of the same card in a transaction</line><line>are not allowed</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: No additional services available.
zh_cn: 没有额外的服务。

source: No Matches Found
zh_cn: 没有火柴找到了

source: A non zero value must be entered
zh_cn: 非的零价值是必须进入

source: Invalid Barcode
zh_cn: 无效的条形码

source: Rescan barcode, enter product code,
zh_cn: 去扫描条形码进入的产品法》

source: or select extended search
zh_cn: 或者选择的扩大搜索

source: Card is not a payment card
zh_cn: 卡不是一个付款卡

source: Rescan required.
zh_cn: 去扫描的需要。

source: However the till is not a Rescan till.
zh_cn: 然而，直到不去扫描到了

source: The transaction must be voided.
zh_cn: 该交易必须是无效的。

source: You must enter a reference it cannot be empty.
zh_cn: 你必须进入一个提法不是空的。

source: Operator employment ended
zh_cn: 营业结束了

source: Your start date is
zh_cn: 你开始约会

source: Change Assistant
zh_cn: 改变的助手

source: Cannot retrieve Order information
zh_cn: 不可能收回为了信息

source: Order not found
zh_cn: 便不会发现

source: The original tender information is not available.
zh_cn: 最初招标的信息。

source: Rescan is required.
zh_cn: 去扫描是必要的。

source: Do you want to override it?
zh_cn: 你想撤消它吗？

source: Payplan amount exceeded
zh_cn: Payplan额超过

source: Payplan reference number entered is wrong
zh_cn: Payplan参考号码输入错误的

source: <line>The scales are disabled due to a</line><line>previous check weigh failure and</line><line>this till cannout trade without them.</line><line>Perform a check weigh ?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Perform a Check Weigh
zh_cn: 进行检查的体重

source: An error has occurred while posting data
zh_cn: 一错误发生，同时公布数据

source: Choose OK to process this card as a swipe card
zh_cn: 选择好的对进程的这张卡片作为一个门卡

source: or CANCEL to abort card payment
zh_cn: 或者取消，取消信用卡支付

source: <line>Server is offline</line><line>Promotion details are not available</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Search results exceeded maximum allowable.
zh_cn: 搜索结果超过最大允许的。

source: The maximum allowable is
zh_cn: 最高容许是

source: Please refine your search criteria.
zh_cn: 请完善你们的搜寻标准。

source: Have you given the customer their cashback?
zh_cn: 你给客户的cashback?

source: Re-swipe card
zh_cn: 重新刷卡

source: Barcode entered is invalid
zh_cn: 条形码进入是无效的

source: Parked transaction not found
zh_cn: 停在交易时不会发现

source: There are no parked transactions
zh_cn: 还有不停的交易

source: Make sure you give the customer all documentation and receipts.
zh_cn: 确保你给客户的所有文件和收据。

source: Receipt sent via email.
zh_cn: 收到发送了通过电子邮件的。

source: Do you wish to print a second copy?
zh_cn: 你想去印刷的第二份吗?

source: Scales Failed
zh_cn: 比额表没有

source: This product will need to be
zh_cn: 这一产品的需要

source: registered again after the
zh_cn: 登记之后，再次

source: Quick Check option has been selected.
zh_cn: 快检查一选择已经选定。

source: Please select the Quick Check option now.
zh_cn: 请选择的快速检查的选择。

source: Quick Check transaction has
zh_cn: 快速检查的交易

source: already been completed.
zh_cn: 已经完成。

source: Quick Check transaction in use.
zh_cn: 快速检查的交易中使用。

source: Quick Check transaction not found.
zh_cn: 快速检查的交易。

source: Transaction must be rescan
zh_cn: 交易必须去扫描

source: Card is not recognised
zh_cn: 卡不承认

source: Sell a mobile phone voucher
zh_cn: 出售移动电话的凭单

source: 10-00-00 is an invalid sort code.
zh_cn: 10-00-00是无效的种法》。

source: Sort code not recognised
zh_cn: 种法典》不承认

source: Please enter a start date.
zh_cn: 请输入一个开始日期。

source: Store Closed
zh_cn: 店关闭

source: Are you sure you wish to cancel this?
zh_cn: 你确定你要取消这次吗?

source: Press Continue to process
zh_cn: 媒体继续进程

source: gift card
zh_cn: 礼品卡

source: Self Scan not available. System not online
zh_cn: 自扫描没有提供。 系统不在线

source: <line>The till is currently trading without scales</line><line>due to previous check weigh failure.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Scales Check
zh_cn: 鳞片检查

source: Too many gift vouchers,
zh_cn: 太多礼物凭单、

source: entered, only
zh_cn: 进入，只有

source: allowed.
zh_cn: 允许的。

source: Too many gift vouchers tendered, no more allowed.
zh_cn: 太多礼物凭单提出不允许的。

source: No previous sale transaction found.
zh_cn: 没有以前的买卖交易。

source: Transaction log file is missing or empty.
zh_cn: 交易日志的文件不见了，或是空的。

source: FGEP barcode not recognised
zh_cn: FGEP码不承认

source: FGEP barcode not recognised
zh_cn: FGEP码不承认

source: Card Not Recognised
zh_cn: 卡不承认

source: Not a payment card
zh_cn: 不是一个付款卡

source: Not a valid loyalty card
zh_cn: 不是效忠卡

source: Not a valid E-Top Up card, try again
zh_cn: 没有一个有效的电子头上卡了，再试试

source: Not a valid account card
zh_cn: 没有有效账户名片

source: Invalid Amount
zh_cn: 无效的数额

source: Are problem lines still being entered?
zh_cn: 一些问题的线路仍然有进入？

source: Are you sure you want to undo Quick Check?
zh_cn: 你确定你想开快看看吗?

source: Issue number must be
zh_cn: 问题的数目必须

source: digit length
zh_cn: 数字长的

source: Amend
zh_cn: 修正

source: Back
zh_cn: 回

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Join
zh_cn: 加入

source: No
zh_cn: 不是的

source: Renew
zh_cn: 延长

source: Scheme
zh_cn: 计划

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Use
zh_cn: 使用

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Page Down
zh_cn: 页下

source: Page Up
zh_cn: 页

source: Select
zh_cn: 选择

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Available Balance
zh_cn: 现有的平衡

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Change</line><line>Catalogue</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>Capture</line><line>Customer</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Search</line><line>Customer</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Acc. name:
zh_cn: 行政协调会。 姓名：

source: Acc. no.:
zh_cn: 行政协调会。 不:

source: Address 1:
zh_cn: 处理1款：

source: Address 2:
zh_cn: 处理2款：

source: Country:
zh_cn: 国家：

source: County:
zh_cn: 县的：

source: District:
zh_cn: 县的：

source: E-mail:
zh_cn: 电子邮件：

source: House no.:
zh_cn: 房子。

source: Initial(s):
zh_cn: 最初的(s)项：

source: Telephone (Mobile):
zh_cn: 电话（移动）下：

source: Postcode:
zh_cn: 邮政编号:

source: Street:
zh_cn: 街头是：

source: Surname:
zh_cn: 姓氏是：

source: Telephone (Home):
zh_cn: 电话(家庭):

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Town/City:
zh_cn: 城镇/城市：

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Back
zh_cn: 回

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Address 1
zh_cn: 处理1

source: Address 2
zh_cn: 处理2

source: Town
zh_cn: 镇上

source: District
zh_cn: 区

source: Country
zh_cn: 国

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: All
zh_cn: 所有

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Shared
zh_cn: 共同的

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Text
zh_cn: 案文

source: Marketing
zh_cn: 销售

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: PostCode
zh_cn: 邮政编号

source: Surname
zh_cn: 姓

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Title
zh_cn: 所有权

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Key Enter
zh_cn: 关键的进入

source: Address
zh_cn: 地址

source: Address
zh_cn: 地址

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Address
zh_cn: 地址

source: All
zh_cn: 所有

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Shared
zh_cn: 共同的

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Text
zh_cn: 案文

source: Marketing
zh_cn: 销售

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: PostCode
zh_cn: 邮政编号

source: Surname
zh_cn: 姓

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Title
zh_cn: 所有权

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: New Session
zh_cn: 新一届会议

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Session:
zh_cn: 议：

source: (Dormant session)
zh_cn: (休眠届会议)

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Operator Code
zh_cn: 经营者法》

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Login
zh_cn: 登陆

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Retry
zh_cn: 重审

source: <line>Page</line><line>Down</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Page</line><line>Up</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Enter fault description
zh_cn: 进入的错误的描述

source: Event No:
zh_cn: 活动没有的：

source: Value:
zh_cn: 价值：

source: Reference:
zh_cn: 参考：

source: Add Float
zh_cn: 加上花车

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Value
zh_cn: 价值

source: Foreign Total
zh_cn: 外国总

source: Bank Pay-In
zh_cn: 银行支付在

source: Store:
zh_cn: 店

source: Code:
zh_cn: 法》：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Local
zh_cn: 地方

source: Value
zh_cn: 价值

source: Local Total
zh_cn: 当地总额

source: Notes:
zh_cn: 注：

source: Actuals
zh_cn: 实际数

source: Total
zh_cn: 总

source: Description:
zh_cn: 说明：

source: Stock Enquiry
zh_cn: 调查股

source: Out of Stock
zh_cn: 我们这儿没有，缺货

source: Searched by:
zh_cn: 搜查：

source: Sorted by:
zh_cn: 按下：

source: Product Code
zh_cn: 产品条码

source: Description
zh_cn: 描述

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Price
zh_cn: 价格

source: Value
zh_cn: 价值

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Head Office Settlement
zh_cn: 总办事处解决的

source: Store:
zh_cn: 店

source: Code:
zh_cn: 法》：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Item Refunded -
zh_cn: 项目退还-

source: Price Reduced -
zh_cn: 价格下降

source: . Was
zh_cn: 了 就是

source: - Reduced by
zh_cn: -减少

source: Item Refunded -
zh_cn: 项目退还-

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: Local Cash Actuals by Denomination
zh_cn: 当地现金的实际数教派

source: Denomination
zh_cn: 教派

source: Count
zh_cn: 伯爵

source: Value
zh_cn: 价值

source: Total
zh_cn: 总

source: Card accepted
zh_cn: 卡接受了

source: Amount Expenses In
zh_cn: 数额费用在

source: Amount Expenses Out
zh_cn: 数额费用出去

source: Event No:
zh_cn: 活动没有的：

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Previous Lifts
zh_cn: 以往的电梯

source: This Pickup
zh_cn: 这卡车

source: Description
zh_cn: 描述

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Foreign Total
zh_cn: 外国总

source: Details for
zh_cn: 细节

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Previous Lifts
zh_cn: 以往的电梯

source: This Lift
zh_cn: 这个电梯

source: Description
zh_cn: 描述

source: No.
zh_cn: 没有。

source: Value
zh_cn: 价值

source: No.
zh_cn: 没有。

source: Value
zh_cn: 价值

source: Local
zh_cn: 地方

source: Previous Lifts
zh_cn: 以往的电梯

source: This Lift
zh_cn: 这个电梯

source: Description
zh_cn: 描述

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Local Total
zh_cn: 当地总额

source: Notes:
zh_cn: 注：

source: Pickup Lifts
zh_cn: 皮鞋

source: Quantity:
zh_cn: 数量

source: Reconciliation
zh_cn: 和解

source: Authorisation required:
zh_cn: 授权要求：

source: Manager
zh_cn: 经理

source: Reason
zh_cn: 因

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Value
zh_cn: 价值

source: Nominal Value
zh_cn: 按名义价值计算的

source: Value
zh_cn: 价值

source: Nominal Value
zh_cn: 按名义价值计算的

source: Value
zh_cn: 价值

source: Nominal Value
zh_cn: 按名义价值计算的

source: Nominal Totals
zh_cn: 名义价值总额

source: Description
zh_cn: 描述

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Expected
zh_cn: 预期

source: Difference
zh_cn: 差异

source: Local
zh_cn: 地方

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Totals
zh_cn: 总数

source: Opening Float
zh_cn: 开放浮

source: Banking Awaiting Collection
zh_cn: 银行业正在等待收集

source: Value
zh_cn: 价值

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Bank Pay-In
zh_cn: 银行支付在

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Reference:
zh_cn: 参考：

source: ***** REPRINT *****
zh_cn: ***** 重印*****

source: ***** REPRINT *****
zh_cn: ***** 重印*****

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Unit Price
zh_cn: 股价

source: Total
zh_cn: 总

source: DUPLICATE
zh_cn: 重复

source: Account:
zh_cn: 账户：

source: Invoice Number:
zh_cn: 发票号码：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Due Date:
zh_cn: 由于日期：

source: Item Reference
zh_cn: 项目参考

source: Item Name
zh_cn: 项目的名字

source: VAT Type
zh_cn: 增值税的类型

source: Stock Take number
zh_cn: 股票采取多

source: SKU
zh_cn: 苏尔卡导弹

source: SKU Description
zh_cn: 苏尔卡导弹的描述

source: Count
zh_cn: 伯爵

source: Stock Take Difference Report
zh_cn: 股票把差别的报告

source: SKU
zh_cn: 苏尔卡导弹

source: SKU Description
zh_cn: 苏尔卡导弹的描述

source: Expected
zh_cn: 预期

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Difference
zh_cn: 差异

source: CHEQUE
zh_cn: 支票

source: CHANGE
zh_cn: 变化

source: Card Number:
zh_cn: 卡卡号

source: Customer Order Number:
zh_cn: 客户命令数量：

source: Invoice Number:
zh_cn: 发票号码：

source: PLEASE NOTE THAT
zh_cn: 请注意，

source: THIS IS NOT A VAT RECEIPT
zh_cn: 这不是一个增值税的收据

source: VAT Summary
zh_cn: 增值税的摘要

source: VAT Type
zh_cn: 增值税的类型

source: Taxable Amount
zh_cn: 应纳税的数额

source: VAT
zh_cn: 增值税

source: Total Amount
zh_cn: 总额

source: No. items
zh_cn: 没有。 项目

source: Balance to pay
zh_cn: 余额支付

source: Refund due
zh_cn: 退还因

source: ** STAFF DISCOUNT
zh_cn: **工作人员的折扣

source: NR ITEMS:
zh_cn: NR项目：

source: VALUE
zh_cn: 价值

source: TOTAL DUE AFTER STAFF DISCOUNT
zh_cn: 总额由于工作人员的折扣

source: Last Totalled Txn:
zh_cn: 最后总额Txn:

source: Float
zh_cn: 漂浮

source: Total
zh_cn: 总

source: Transactions in this session
zh_cn: 交易在本届会议

source: Till
zh_cn: 直到

source: Transaction Number
zh_cn: 有的交易编号

source: Transaction Type
zh_cn: 交易类型

source: Value
zh_cn: 价值

source: Total
zh_cn: 总

source: Till Number:
zh_cn: 直到的数字：

source: Transaction Number:
zh_cn: 交易数量：

source: TOTAL:
zh_cn: 共计：

source: Banking Awaiting Collection
zh_cn: 银行业正在等待收集

source: Excluded Float Value
zh_cn: 排除浮价值

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Value
zh_cn: 价值

source: Nominal Value
zh_cn: 按名义价值计算的

source: Value
zh_cn: 价值

source: Nominal Value
zh_cn: 按名义价值计算的

source: Value
zh_cn: 价值

source: Nominal Value
zh_cn: 按名义价值计算的

source: Nominal Totals
zh_cn: 名义价值总额

source: No.
zh_cn: 没有。

source: Value
zh_cn: 价值

source: No.
zh_cn: 没有。

source: Value
zh_cn: 价值

source: No.
zh_cn: 没有。

source: Value
zh_cn: 价值

source: Description
zh_cn: 描述

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Expected
zh_cn: 预期

source: Difference
zh_cn: 差异

source: Trial Balance Details
zh_cn: 审判平衡的详细情况

source: Local
zh_cn: 地方

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Totals
zh_cn: 总数

source: Value:
zh_cn: 价值：

source: Started
zh_cn: 开始

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Started
zh_cn: 开始

source: Till
zh_cn: 直到

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Description:
zh_cn: 说明：

source: Employee ID
zh_cn: 雇员身份证

source: Exchange
zh_cn: 交换

source: Media:
zh_cn: 媒体：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Put Money In
zh_cn: 把钱放在

source: Paid In/Out
zh_cn: 付出

source: Take Money Out
zh_cn: 把钱拿出来

source: Quantity:
zh_cn: 数量

source: Reason Code:
zh_cn: 理法》：

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Payment Type In
zh_cn: 付款方式，

source: Payment Type Out
zh_cn: 付款方式了

source: Value:
zh_cn: 价值：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Select no cashback
zh_cn: 选择不cashback

source: Or enter cashback amount
zh_cn: 或者进入cashback额

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>Not</line><line>authorised</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The authorisation number is invalid.
zh_cn: 授权码无效。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Card payment not allowed
zh_cn: 卡付款不允许

source: Is the delivery address below the same as the
zh_cn: 是的交货地址如下的一样

source: cardholder address?
zh_cn: 持卡者的地址吗

source: The cardholder's address must be
zh_cn: 持卡人的地址必须

source: the same as the delivery address.
zh_cn: 同样的，因为提供的地址。

source: Please complete the transaction in store.
zh_cn: 请完成交易的商店。

source: <line>Use Card</line><line>Mandate Details</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Manual</line><line>Entry</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Name & Address
zh_cn: 名字地址

source: <line>Card</line><line>Not Present</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Swipe Card or
zh_cn: 刷卡

source: Swipe card
zh_cn: 刷卡

source: Tip: Next time, use the Quick Route. Instead of
zh_cn: 提示：下次使用"快速路线。 而不是

source: totalling and selecting the credit card button
zh_cn: 共和选择的信用卡的按钮

source: just swipe the card
zh_cn: 只是刷卡

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Or enter amount tendered
zh_cn: 或者进入数额提出

source: Or enter refund amount
zh_cn: 或者进入退款数额

source: Select amount tendered.
zh_cn: 选定的数额提出的。

source: Select refund amount.
zh_cn: 选择退款数额。

source: Invalid Amount
zh_cn: 无效的数额

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Customer's Surname
zh_cn: 客户的姓氏

source: Swipe card/key account number
zh_cn: 刷卡/关键账户数目

source: Amount to be paid
zh_cn: 应支付数额

source: Tip: Next time, use the Quick Route. Instead of
zh_cn: 提示：下次使用"快速路线。 而不是

source: selecting the 'Services' and 'Account Payment'
zh_cn: 选定的"服务"和"帐户付款的

source: buttons - just swipe the card
zh_cn: 按钮-只是刷卡

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Invoice account number
zh_cn: 发票的账户号码

source: Invoice reference number
zh_cn: 发票编号
